Se não puder fazer tudo, faça tudo que puder.
 Comece acreditando que é possível.
“Eu posso aceitar a falha, todos falham em alguma coisa. Mas eu não posso aceitar não tentar” – Michael Jordan
"A persistência é o caminho do êxito." - Charles Chaplin
 “Para ser um campeão você tem que acreditar mesmo quando ninguém mais acredita” – Muhammad Ali
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.
Não fique olhando o relógio, faça como ele, mexa-se!
Seja a melhor versão de você
Coragem é ir de falha em falha, sem perder o entusiasmo.
Nunca desista das coisas que te fazem sorrir.
 O segredo de progredir é começar.
Tudo bem não estar tudo bem.
Veja sempre o lado bom em todas as coisas.
 Apaixone-se pelo processo de se tornar a melhor versão de você.
Não importa a cor do céu, quem faz o dia bonito é você.
 Foque nos pensamentos positivos.
 Sempre é dia de agradecer.
Que o dia comece bem e termine ainda melhor.
 Você é forte, suficiente e capaz.